Homework #1
Find Distance
Твоя задача создать консольное приложение, которое принимало бы на вход ряд чисел и выводило расстояние между двумя наименьшими.
 Например, дано ряд чисел: "23 45 34 12 45 4 38 56 2 49 100". Наименьшие числа в нем 2 и 4. Расстояние между ними - 3.
Anagrams
На вход консольного приложения передается строка слов, разделенных пробелами. Твоя задача сделать из слов анаграммы ("задом наперед")
 при этом оставив порядок слов неизменными. Результат вывести в консоль. Пример "мама мыла раму" => "амам алым умар"

Update: при решении задачи нельзя использовать дополнительную память. В том числе, когда это происходит в неявном виде при вызове функций стандартной библиотеки.
